# Diário de Bordo

## Página Um

### Data estelar: 2022.23.07


Retomando alguns fatos ocorridos nessa jornada, começo com um grande agradecimento a DIO por suas aulas tão didáticas que, de certa forma, me incentivam a não desistir. E às Becas Santander que me possibilitaram estar nesse bootcamp, quando outros já tinham me recusado, inclusive, aqueles que se disseram "inclusivos".
Hoje, aqui estou aprendendo e me superando. E, não tem sido fácil; porém, eu realmente acredito que programar é para todos, tanto quanto a Educação.
Ainda assim, sinto que devo me agradecer - e isso não é falsa modéstia ou egoísmo - afinal, se eu tivesse desistido, como já aconteceu uma vez, certamente, continuaria não sabendo as possibilidades que novas linguagens poderiam me trazer.
Perdoem-me pelo tom melancólico, mas vocês não fazem ideia de como me sinto enquanto escrevo essas palavras simples nesse lugar desconhecido que ainda me impõe certo receio, afinal sou apenas uma aprendiz diante dos mestres.


